आईटी सेल्स वर्कर
आईटी कंपनी परियोजना प्रबंधक
- पहले कौन बोलेगा?
- हम्म?
- क्या हुआ?
- खैर...
यह
उसी बात की वजह से है जिसके बारे में हम बात कर रहे थे।
- हाँ।
- क्या मैंने कुछ अजीब कह दिया?
नहीं, लेकिन मैं बस यही सोच रहा था,
"तो विलियम एक ऐसा व्यक्ति है जो धोखा देता है।"
इससे मुझे थोड़ा आश्चर्य हुआ।
नहीं, इसके पीछे एक कारण था। सचमुच।
यह सीधे तौर पर धोखा नहीं था,
बस चुंबन था।
तो हमने चुंबन किया, और फिर…
अंततः यह एक बड़ा मुद्दा बन गया।
हम्म।
किसी तरह उसे पता चल गया
और उसने सचमुच में धोखा देने का फैसला किया।
लेकिन अगर उसने मुझ पर भरोसा किया होता
और कुछ नहीं किया होता,
ऐसा नहीं होता।
- हम्म।
- यह इतना आसान नहीं था।
तो आप कह रहे हैं कि
यह सब आपकी गलती नहीं थी।
इसमें मेरी कोई गलती नहीं थी।
खैर, यह हम दोनों की गलती थी।
आपने यह भी कहा था कि आपने जो किया उसके पीछे कोई कारण था , है ना?
चलिए, इस चर्चा को यहीं समाप्त करते हैं।
हाँ, लेकिन मुझे इसके बारे में सुनकर खुशी हुई।
चलिए फिर से बात करते हैं।
- तो निराश मत होइए।
- चिंता मत कीजिए। अब मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
मुझे आश्चर्य हुआ
कि आप इससे कितने प्रभावित हुए।
क्या मैं इसकी शुरुआत कर सकता हूँ?
मैं अब बेहतर महसूस कर रहा हुँ।
लेकिन ऐसी बात सुनकर
मन में विचार जरूर आता है, है ना?
- हम्म।
- मैंने इससे बहुत कुछ सीखा है।
मैंने अपनी गलती का विश्लेषण किया है
और निष्पक्ष रूप से आत्मनिरीक्षण किया है।
क्योंकि मैं
दोबारा कभी ऐसी गलती नहीं करना चाहता।
- वैसे तो यह कोई बड़ी बात नहीं है।
- नहीं, यह बहुत बड़ी बात है।
वाह, वह तो उसे मुश्किल में डाल रहा है।
वह सचमुच ऐसा ही है।
वह ऐसा करता है।
हर व्यक्ति
अपने व्यक्तिगत मूल्यों को स्वयं परिभाषित करता है, है ना?
- धोखाधड़ी भी शामिल है।
- हम्म।
हां, लेकिन मुझे नहीं लगता कि
परिभाषा मायने रखती है।
मुझे लगता है कि यह इस बात पर निर्भर करता है कि
आपने
अपने पार्टनर को वाकई में नाराज कर दिया।
हम्म। हम्म।
इसीलिए मैं कह सकता हूं कि मैंने विकास किया है।
हम्म।
वह दर्पण का इस्तेमाल करके उसे घूर रहा है,
वह उसे भागने नहीं देगा।
उन्होंने बताया कि
ऐसा नहीं था कि उन्होंने धोखा दिया था।
किसी और के साथ सोने के अर्थ में ।
तो इससे मुझे बहुत राहत मिली।
मेरा मतलब है, मुझे ऐसा लगता है कि
मैं विलियम को थोड़ा और बेहतर तरीके से जान पाया।
इसके विपरीत, मैं प्रभावित हुआ।
आमतौर पर लोग
किसी बात पर चर्चा करने से बचने की कोशिश करते हैं।
उनके साथ भी वैसा ही हुआ जैसा दूसरों के साथ होता है।
लेकिन उन्होंने
बिना कुछ छिपाए ईमानदारी से इसके बारे में बात की।
और मुझे लगा कि उसकी बातें बहुत ही सच्ची लग रही थीं।
मैं कह सकता हूँ कि
उस रिश्ते में उसने जो कुछ भी अनुभव किया है, उससे वह सचमुच बदल गया है।
- "आराम से सोचो," उसने कहा
- उसने कहा
"हमेशा जवान और बेहद बेफिक्र"
या फिर बंदूक निकालो और गोली चला दो।
- "आसान है," उसने कहा
- उसने कहा
"अगर आप दौड़ते नहीं हैं तो आप कभी जवान नहीं होते,
इसलिए आगे बढ़ो।"
- हमारे दोनों तरफ अभी भी दीवारें हैं
- किनारे
शायद
- मैं चढ़ना सीखना चाहता हूँ
- चढ़ाई करना
हम अंधे हैं, अंधे हैं
- ब्लाइंड
- हमें इतने समय तक हवा कहाँ से मिलती रही?
- इस बार
- ये चीजें
ये बातें
- मैंने कभी नहीं सोची थीं जब तुम मेरी थीं
हम इसे एक साथ तोड़ते थे
ओह, ओह, ओह
हम अपनी उच्चतम भावनाओं में गोता लगाते थे
क्या हम साथ-साथ बूढ़े हो रहे हैं?
ओह, ओह, ओह
मैं सपने देखते समय कुछ भी खोना नहीं चाहता ।
जब हम अचंभित और भ्रमित थे
विश्वविद्यालय छात्र
टेलीकॉम सेल्स वर्कर
- आजकल कैसा चल रहा है?
- आजकल?
- हाँ, मुझे तुम्हारी चिंता है, काज़ुयुकी।
- सच में? धन्यवाद।
- हां, मुझे भी अपनी चिंता है।
- ऐसा क्यों?
आपका क्या मतलब है?
क्या आप अब भी सबके साथ अच्छा व्यवहार करते हैं?
- हम्म, ठीक है...
- मतलब, मैं आपसे थोड़ी बातचीत करना चाहता हूँ।
हाँ, मैं तुमसे भी बात करना चाहता हूँ।
मैं सबसे बात करना चाहता हूँ।
- मैं समझता हूँ।
- बात ये है कि...
- आज हम अकेले में बात करते हैं।
- ज़रूर।
मुझे तुम्हारी बहुत चिंता है।
- हम्म।
मुझे लगता है कि आप अभी भी
सबके प्रति विचारशील हैं।
और हर कोई आपके बारे में चिंतित है।
- हां ।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि आपको इतना विचारशील होने की जरूरत नहीं है ।
दूसरों के प्रति विचारशील होना, यह तो
मेरे व्यक्तित्व का ही एक हिस्सा है।
"क्या मैं काफी अच्छा हूँ?"
यह सवाल हमेशा मेरे मन में रहता है,
चाहे कुछ भी हो जाए। मैं हमेशा खुद से यही सवाल पूछता हूं।
- हां, मैं यही करता हूं।
- क्या आपका आत्मविश्वास कम हो गया?
हम्म, शुरू में तो मुझे इतना आत्मविश्वास नहीं था ।
हम्म, मतलब… हाँ, मुझे नहीं पता।
यहां सभी लोग
काफी प्रतिभाशाली हैं, है ना?
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
हाँ, वे हैं।
लेकिन मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता।
सच में,
मैं चाहता हूं कि आप सिर्फ एक बात जान लें।
मुझे शैक्षणिक पृष्ठभूमि के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है ।
लेकिन अगर आप इसे उस नजरिए से देखें,
तो हां, वे सभी बहुत प्रभावशाली हैं।
- हां।
- लेकिन आपमें कई अच्छे गुण भी हैं।
आप वाकई विचारशील हैं,
आपकी सोच व्यापक है।
आप पहल कर सकते हैं,
जैसे बर्तन धोना वगैरह।
आपमें कई अद्भुत गुण हैं।
अभी तक तो मुझे
सबके साथ रहने में बहुत मजा आ रहा है।
- अच्छा, यह अच्छी बात है।
- हाँ।
मुझे खुशी है कि आप ऐसा महसूस करते हैं।
मुझे बहुत मजा आ रहा है, और यह संतोषजनक है।
चिंता मत करो। समय सब ठीक कर देगा।
हाँ। धीरे-धीरे, मुझे लगता है कि
मेरा असली रूप सामने आने लगेगा।
हां, मुझे उम्मीद है कि ऐसा होगा,
और मैं किसी की ओर आकर्षित हो जाऊंगी।
और वह मेरी तरफ आकर्षित होगा।
मेरे लिए यही आदर्श स्थिति है, क्योंकि मैं यहीं हूँ।
हाँ, इसीलिए तो आप यहाँ आए हैं।
- बिल्कुल सही।
- चलिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते हैं।
मुझे खुशी है
कि वे इस बारे में बात कर पाए।
आपको किस तरह के लोग आकर्षित करते हैं?
मुझे बहुत अच्छा लगता है जब कोई
दिल खोलकर हंसता है।
मैं समझता हूँ। और इसके विपरीत,
आपको क्या बात बिल्कुल पसंद नहीं है?
- धोखाधड़ी के अलावा।
- धोखाधड़ी के अलावा?
- ये तो चेतावनी लग रही है।
- वो बेवफाई के बारे में बात नहीं करना चाहता।
अह…
मुझसे झूठ बोला जा रहा है।
हाँ बेशक।
हाँ। मेरी राय में,
भले ही यह कहना मुश्किल हो,
किसी बात के बारे में झूठ बोलने से बेहतर है
कि उसके बारे में सच बोला जाए।
हां, मुझे भी झूठ से नफरत है।
क्योंकि जब आप झूठ बोलते हैं,
तो इससे विश्वास टूट जाता है।
आपको समझ नहीं आ रहा कि किस पर विश्वास करें।
लेकिन कई बार झूठ बोलना पड़ता है।
- यह सच है।
शायद झूठ
ही दुनिया को दिलचस्प बनाते हैं।
हाँ।
मुझे लगता है कि जिस तरह के व्यक्ति को
मैं अपना अगला साथी बनाना चाहूँगी, वह यही है।
वह व्यक्ति अनुभवी है।
और मुझे पता है कि यह अजीब लग सकता है,
लेकिन जब मैं छोटा था,
मुझे हमेशा ऐसे व्यक्ति को प्राथमिकता मिलती थी
जिसे ज्यादा अनुभव न हो।
या फिर बहुत ज्यादा प्रभावित नहीं हुए थे।
लेकिन अब मुझे अनुभव वाला कोई व्यक्ति चाहिए।
कोई ऐसा व्यक्ति जो इधर-उधर खेलने से थक चुका हो।
- कोई गंभीर व्यक्ति।
- हम्म।
मुझे शायद अधिक तसल्ली महसूस होगी।
- मुझे पता है कि मैं भी यही ढूंढ रहा हूँ।
- हम्म-हम्म।
- अब आपको रोमांच नहीं चाहिए।
- बिल्कुल सही।
- आपको नहीं पता। बिल्कुल नहीं पता।
- हाँ, आप सही कह रहे हैं।
हम्म।
अब मैं अपने पैरों पर काम करूंगा।
विनिर्माण कंपनी में विपणनकर्ता
- तीस मिनट, है ना?
- अगर आप नहाने जा रहे हैं।
- तुम नहीं जा रहे हो, है ना?
- नहीं, मैं नहीं जा रहा हूँ।
आपको पता है, इजाया और विलियम जा रहे हैं।
स्नान करो।
- मैं नहीं जाना चाहता। जाओ!
- यह सच है।
अगर वे दोनों नहा रहे हैं,
तो वे पहले नहा सकते हैं। मैं सच में नहीं नहाना चाहता।
मैं जाने की योजना बना रहा हूँ।
तो मैं 30 मिनट में काम खत्म कर दूंगा।
यह एक गहन सत्र होगा।
हाल ही में, मैं व्यायाम कर रहा हूँ
सौना या स्नानघर जाने से पहले खुद को थोड़ा उत्तेजित करने के लिए ।
- ओह!
- यह तो बिल्कुल व्यर्थ है।
मुझे पुश-अप्स करना पसंद है।
अरे।
- फिर मिलेंगे।
- हम्म।
जिम का आनंद लें। अलविदा।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
क्या हम नहाने जा रहे हैं?
मैं इसके बारे में सोच रहा हूँ।
हाँ।
ठीक है, तो चलिए चलते हैं।
आप ऐसा नहीं करना चाहते?
अब समय क्या है?
लगभग 4:30 बज रहे हैं। शायद 4:35 बजे होंगे।
- क्या तुम यहीं रुकना चाहोगे?
- हम्म।
- तुम नहीं जाना चाहते?
- क्या?
आप नहीं जाना चाहते?
- इज़ाया, क्या तुम जाना चाहते हो?
- शायद आज नहीं।
आप नहीं जाना चाहते? क्यों नहीं?
- खैर, हमारे पास ज्यादा समय नहीं है।
- ओह, तो यही वजह है?
मुझे खेद है कि मैंने आपको जिम में जल्दी करने के लिए मजबूर किया।
कोई बात नहीं। अगर तुम नहीं जा रहे हो, तो
मैं जिम वापस चला जाऊंगा।
- क्या काज़ुयुकी कसरत कर रहा है?
- हाँ, वह नहीं जा रहा है।
- तुम्हें जाना चाहिए।
- हाँ, तुम्हें जाना चाहिए।
तो आप आज नहीं जा रहे हैं? ठीक है।
- चलो किसी और दिन चलते हैं।
- चलो।
हम जब चाहें जा सकते हैं।
- ठीक है।
तो, जैसा कि मैं कह रहा था…
ओह, यह तो जोबू के लिए मुश्किल है।
यह बहुत कठिन है। जोबू
कई कठिन परिस्थितियों से गुजर रहा है।
- वे अब नहीं जा रहे हैं।
- दोनों में से कोई भी नहीं?
- क्योंकि देर हो गई है?
- शायद।
शायद उनका मन नहीं था।
मैं बहुत बुरा लग रहा है।
वे गंभीर बातचीत कर रहे थे।
- सचमुच?
- हम्म।
वे खाना बनाते समय
गंभीर बातचीत कर रहे थे।
वे बहुत गंभीर दिख रहे थे, इसलिए मुझे नहीं
पता कि वे किस बारे में बात कर रहे थे।
लेकिन उन्होंने कहा, "शायद आज नहीं।"
"ठीक है... कोई बात नहीं।"
यह क्या हुआ।
मुझे नहीं पता कि वे किस बारे में बात कर रहे थे।
ठीक है।
मुझे लगता है कि मेरे पिछले अनुभव
ने मुझे थोड़ा चिंतित कर दिया है।
या यूं कहूं कि
इसने मुझे लोगों के प्रति सतर्क बना दिया है।
हम्म।
अब मैं किसी से भी डेटिंग करने से पहले दो बार सोचती हूँ।
हम्म... यह बात समझ में आती है।
मैं सोच रहा था, ऐसी कौन सी बात होगी जिससे आपको लगेगा कि
आप एक कदम आगे बढ़ सकते हैं?
मुझे नहीं पता कि ऐसा करने से मुझे क्या होगा।
- हम्म।
बात भरोसे की है, है ना? मुझे
उसे यह साबित करना होगा कि वह मुझ पर भरोसा कर सकता है।
इसलिए, अब से,
मुझे विलियम से संपर्क करने का सबसे अच्छा तरीका ढूंढना होगा ।
ताकि वह समझ सके कि मैं कितना गंभीर हूं।
ऐसा करने के लिए, मुझे लगता है कि
सबसे अच्छा तरीका है कि मैं उसे अपना असली रूप दिखाऊं।
हम्म-हम्म।
योशिमी, चियाकी, थेल्मा, ड्यूरियन
- हाँ, वह सही कह रहा है।
- हम्म।
मुझे अभी-अभी जोबू के लिए दुख हुआ।
इससे मेरे सीने में दर्द होने लगा।
- हाँ।
- वह बेवजह ही उत्तेजित हो गया।
- वह पसीने से भीगा हुआ था।
हां। विलियम भी यही कह रहा था,
"तुम जिम क्यों नहीं जाते?"
यह बहुत दुखद था।
किसी को "तुम जाओ" कहते हुए सुनना बहुत कठिन होता है।
वे लोग
काफी गंभीर बातचीत कर रहे थे।
भले ही जोबू अचानक
कहीं से भी पूरी तरह से तगड़ा होकर प्रकट हो जाए।
- मैं समझता हूँ कि वे ऐसा क्यों कहेंगे, "अभी नहीं"।
- मुझे लगता है ऐसा ही है।
यही हुआ था।
यह देखना बहुत मुश्किल था।
महोदया, आज आप...
- यह क्या है?
- ओह।
आज तो तुम बहुत सजी-धजी लग रही हो।
- आप सही कह रहे हैं!
- क्या?
- अरे, मुझे तो पता ही नहीं चला।
- यह तो वाकई शानदार है!
आपकी विग वाकई बहुत शानदार है।
मुझे बहुत खुशी हुई।
- कमाल है!
अब मुझे आखिरकार
सांस लेने का समय मिल गया है।
ओह, अच्छा। तो आप बेचैन महसूस कर रहे थे?
अब तक तो ऐसा लग रहा था
जैसे मैं दिखावा करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई।
अरे, बस करो!
आप बेहद ग्लैमरस लग रही हैं। लाजवाब।
आप बेहद खूबसूरत दिख रही हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तो, विलियम ने
अपने पिछले रिश्ते में धोखा क्यों दिया, इसके बारे में बात करते हैं।
क्या चुंबन करना धोखा माना जाता है?
- ओह माय गॉड!
- मुझे नहीं पता। अगर उसने किसी को चूमा हो तो...
- हाँ।
- मुझे नहीं पता कि यह धोखा है या नहीं।
- ठीक है।
मुझे यह पसंद नहीं है।
इससे तुम थोड़ा रूठ जाओगे।
इजाया भी
जिम के उपकरणों पर झुकी हुई थी।
जैसे, "तुम
मुझसे कभी बचकर नहीं निकल पाओगे।"
वह दर्पण के माध्यम से उसे इतनी तीव्रता से घूर रहा था ।
विलियम ने कहा, "कोई बड़ी बात नहीं है।"
इज़ाया ने कहा, "नहीं, यह बड़ी बात है।"
इससे पहले हम एपिसोड देख रहे थे।
- आपने कहा था कि हमें सच की ज़रूरत नहीं है।
- बिल्कुल सही, आपको ज़रूरत थी।
सही कहा ना? क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
हाँ, मुझे सच में ऐसा लगता है। उदाहरण के लिए,
आप जानते हैं,
यदि आप अपने साथी के बारे में सब कुछ जानना चाहते हैं ,
तब आपको उनके मोबाइल फोन और उनकी हर चीज की तलाशी लेनी होगी ।
आपको यह स्वीकार करना होगा कि ऐसी चीजें हैं जिनके
बारे में आप नहीं जानते, और यह ठीक है।
यदि आप
अपने साथी के जीवन में छिपी हर बात को उजागर करने की कोशिश करते हैं,
यह कभी खत्म नहीं होगा,
इसलिए आपको इस बात को सचेत रूप से समझना होगा।
- हाँ
सत्य।
यदि आप उनके बारे में 60 या 70% जानते हैं , तो यह पर्याप्त है।
शेष प्रतिशत की
भरपाई उन पर भरोसा करके की जाती है।
मुझे समझ आ गया।
वाह!
- यह अच्छा लग रहा है!
- मैं सहमत हूँ।
क्षमा कीजिए, क्या आप थोड़ी सी सफेद वाइन दे सकते हैं?
वह बहुत अच्छा लगता है!
- बहुत सुंदर।
- वाह!
प्यार और बर्फ का मेल वाकई बहुत अच्छा होता है।
आपकी भौहें हल्की हैं।
वे दोनों ऐसे ही मजाक करते रहते हैं।
हां, वे काफी करीबी लगते हैं।
- तुम्हें इन्हें बनाना चाहिए।
- मैं बना दूंगा।
- उन्हें बनाओ?
- हाँ। नाई को बताना पड़ेगा।
मैंने उन्हें तुरंत बता दिया।
मैं हैरान था।
मैं उनसे कहता हूं कि वे इन्हें न काटें।
अगर आप उन्हें नहीं बताएंगे,
तो वे उन्हें और पतला बना देंगे।
- मैं उनसे कहता हूँ कि वे मेरे चेहरे के बाल न काटें।
- हाँ, हाँ।
- कौन करेगा?
- मैंने कभी भौंहें नहीं बनाई हैं।
मुझे भौहें बनाना अच्छे से आता है।
आपकी त्वचा बहुत चिकनी है। सच में।
- हां, ये तो एकदम चिकना है।
- तुम्हारे चेहरे पर एक भी झुर्री नहीं है।
- मुझे भी ऐसा ही लगा।
- यह तो वाकई अद्भुत है।
- क्या आप इन्हें बना रहे हैं?
- हाँ।
मैं दाहिनी भौं बनाना चाहता हूँ!
प्रत्येक तरफ एक?
आपको स्वाद की कोई समझ नहीं है।
नहीं, मैं तो अभी शुरुआत कर रहा हूँ।
क्या इसे ऐसे ही करते हैं?
वाह, बहुत बढ़िया लग रहा है।
ठीक है, इधर देखो।
इधर देखो। ठीक है।
देखा? देखा?
अच्छा लग रहा है।
लेकिन मैं इससे बेहतर ज़रूर कर सकता हूँ।
मेरे मन में आपके लिए एक खास शैली है।
- ओह, सच में? लेकिन…
- रुकिए, यह क्या है?
- एक स्टाइल?
- यह मुझ पर जंचेगा नहीं!
- एक खास स्टाइल!
- सुनिश्चित करें कि यह समतल हो।
संतुलन बनाए रखें।
इसलिए, यह भाग, शुरुआत, महत्वपूर्ण है।
- भौंहों की शुरुआत ठीक है।
- हाँ!
लेकिन भौंहें!
- शुरुआत में मोटा।
- अधिक आकर्षक?
- क्या दोनों भौहें असमान हैं?
- बिल्कुल असमान हैं।
ये सेई शोनगन की भौहों जैसी दिखती हैं।
एक मिनट रुकिए। इससे शायद थोड़ी मदद मिल जाए।
नहीं, नहीं, नहीं।
भौंह की शुरुआत अजीब लग रही है।
चलिए, उसे ही तय करने दीजिए
कि उसे कौन सा ज्यादा पसंद है।
इस दिशा में ठीक से मुंह करके खड़े हो जाएं।
- प्यारा!
- यह बहुत बुरा है।
मैं आपके लिए एक तस्वीर खींच लूंगा।
- यह बुरा है।
- यह बहुत बुरा है।
इस तरफ, इस तरफ मुंह करो।
- अरे वाह, ये तो बहुत स्वादिष्ट लग रहा है।
- हाँ। इसका स्वाद अच्छा है।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि इसका स्वाद खराब हो।
- भोजन का आनंद लें।
- हम्म, अच्छा है।
- स्वादिष्ट।
- क्या आपको काज़ू की माँ का सूप पसंद है?
- यह अच्छा है।
- काज़ू की माँ का सूप?
- यह स्वादिष्ट है।
- कोई बात नहीं।
- बढ़िया है! मिसो सूप बहुत ही स्वादिष्ट है।
अच्छा।
काज़ू का सूप?
इसमें थोड़ी चीनी है।
बस इतना ही!
बीटीसी
यूएस, जर्नी और कॉफी
बिलकुल नहीं!
- कोई नया व्यक्ति!
- जी हाँ, जी हाँ!
- अब?
- बढ़िया!
आज तो बहुत ज्यादा चावल हो गए। कुछ ज्यादा ही हो गए।
कुछ ज्यादा ही हो गए।
क्या यह बॉडीबिल्डिंग के लिए कोई नया डाइट प्लान है?
- एक नया सदस्य। कितना रोमांचक!
- अरे, कितना सुंदर है!
- माफ कीजिए, मैंने ज्यादा चावल परोस दिए।
- कोई बात नहीं।
- बोमी, क्या तुमने चावल परोस दिए?
- हाँ।
बहुत ज्यादा।
तुमने तो आखिर में ही माफी मांगी।
मुझे पता है।
मुझे लगा था कि मैं बच निकलूंगा।
हमने आठ कप चावल बनाए थे।
क्या वो खत्म हो गए?
क्या सारे चावल खत्म हो गए?
नहीं
। ओह।
आपने वाकई बहुत खाना पकाया।
अगर कुछ बच जाए तो
कोई उसे नाश्ते में खा सकता है।
- जी हाँ, बिल्कुल।
- हम इसे खा लेंगे, चिंता मत करो।
शुभ संध्या।
हैं?
मैं रियुकी हूं, और मैं
आज से आपके साथ रहूंगी।
- अब?
- हाय दोस्तों।
वो तो प्यारा सा लड़का है!
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- यहाँ आकर खुशी हुई।
आपको पाकर हमें खुशी हुई।
आपका स्वागत है!
हमें तो पता ही नहीं था।
कितना बड़ा सरप्राइज!
यह तो बिलकुल अप्रत्याशित है।
मैं रयुकी हूँ, मेरी उम्र 20 साल है।
मैं कॉलेज के दूसरे साल में हूँ।
मैं एक कैफे में अंशकालिक काम करता हूँ।
मेरा सबसे हालिया रिश्ता
काफी दर्दनाक था।
मैं यहाँ जो करना चाहता हूँ,
वह है लड़कों में खोया हुआ विश्वास फिर से हासिल करना।
मैं अलग-अलग लोगों से बात करना चाहता हूँ
और अपनी सोच को विकसित करना।
मुझे उम्मीद है कि इससे मुझे
आगे बढ़ने में मदद मिलेगी।
मुझे उम्मीद है कि यह एक नई शुरुआत होगी।
मुझे लगता है कि मेरे पिताजी मेरे बच्चों को न देख पाने से बहुत दुखी होंगे ।
मुझे लगता है कि वह निराश होगा।
- बैठ जाइए।
- क्षमा कीजिए।
माफ़ कीजिए।
क्या कभी-कभी ऐसा होता है?
- हुआवेई में
कुछ तो गड़बड़ चल रही है।
वे एक दूसरे को जानते हैं।
क्या सच में?
मैं ओसाका से आया हूँ।
- ओसाका?
कंसाई का एक और व्यक्ति।
- अजीब संयोग?
- कोई नया व्यक्ति?
अजीब संयोग है।
- मैं जोबू हूँ।
- हाय।
जोबू। मैं भी ओसाका से हूँ।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- मैं विलियम हूँ।
- मैं इज़ाया हूँ।
- हाय।
- उह, मैं काज़ुयुकी हूँ। मैं ओसाका से हूँ।
- हाय, मैं बोमी हूँ।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- मैं हिरोया हूँ। मैं ओसाका से हूँ।
- ओसाका से इतने सारे लोग।
- क्या तुम दोनों...
- हम पहले भी साथ में घूम चुके हैं।
- ओह, सच में?
- हुआवेई के साथ?
तुम दोनों ने साथ में समय बिताया?
इसे साथ में समय बिताना नहीं कहेंगे।
हम बस डिनर के लिए बाहर गए थे।
- बिल्कुल सही।
- हाँ।
हम दो बार डिनर के लिए बाहर गए थे।
और उसके बाद हमने कहा,
"फिर जल्द ही मिलेंगे।"
लेकिन फिर उसने मुझसे बात करना बंद कर दिया,
और तब से लेकर अब तक यही सिलसिला जारी है।
तो, हाँ, यह थोड़ा अजीब था।
मैंने कहा, "तुम यहाँ क्या कर रहे हो?"
और दूसरी बात यह है कि
मुझे पिछले साल बहुत से नए लोगों से मिलने का मौका नहीं मिला ।
इसलिए उनमें से दो का
यहां आ जाना मेरे लिए आश्चर्य की बात है।
- आपकी उम्र कितनी है?
- मैं 20 साल का हूँ।
वाह, तुम तो बहुत जवान हो!
- वो अब सबसे छोटा है।
- आप सही कह रहे हैं, वो है।
आप कुछ-कुछ इनके जैसे दिखते हैं…
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह आधा...
मेरी आधी उम्र का है।
- हां, वो तुम्हारी आधी उम्र का है।
- ये तो बहुत ही आश्चर्यजनक है।
- इतना घबराओ मत।
- मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
- समझ में आता है।
- मैं सचमुच समझ गया।
यह ठीक हो जाएगा।
ठीक है।
हमें टोस्ट करना चाहिए।
- उसने अभी तक खाना नहीं खाया है।
- ओह।
चलो उसे कुछ देते हैं।
- तुमने नहीं दिया?
मैं और अधिक ओयाकोडोन बना सकता हूँ।
क्या यह ठीक है?
- हाँ।
- बहुत-बहुत धन्यवाद।
- कोई बात नहीं।
यह तो वाकई बहुत बड़ा आश्चर्य था, है ना?
- तुम घबराए हुए होगे।
- मैं इतना घबराया हुआ हूँ कि बोल भी नहीं पा रहा हूँ।
- आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
- धन्यवाद।
लीजिए। ग्रीन रूम में आपका स्वागत है।
ग्रीन रूम में आपका स्वागत है!
प्रोत्साहित करना!
शैम्पेन और ओयाकोडोन का मेल नहीं बैठता।
- वे ऐसा नहीं करते।
- लेकिन यह अच्छी बात है।
- ये तो स्वादिष्ट है।
- ओह नहीं, वो घबरा गया है।
हे भगवान! वह तो घबरा गया है!
अच्छी है?
- यह बहुत अच्छा है।
- मुझे खुशी है।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
क्या से तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम तो बहुत जिज्ञासु हो।
- नहीं, मेरा मतलब है, मैं बस उत्सुक हूँ।
- कुछ नहीं। हमने अभी-अभी खाना खाया है।
- आपने अभी-अभी खाना खाया है।
हम्म।
क्या आपको याद है कि आपने क्या खाया था?
उम, वो इटैलियन था, है ना? हाँ।
हम्म।
क्या तुमने रिजर्वेशन करवा लिया था, हुवेई?
कोई आरक्षण नहीं था।
- सच में नहीं।
यह एक तरह का
अचानक से तय किया गया डिनर था, है ना?
हाँ।
- तुम कब गए थे?
- हम्म?
आप खाना खाने कब बाहर गए थे?
एक…
सितंबर में।
और दिसंबर
। दिसंबर?
और फिर भी तुमने मुझे
डिनर के निमंत्रण के लिए इंतजार करवाया,
भले ही आपने कहा हो, "चलो चलते हैं।"
आह!
- खैर, जो भी हो।
- तो ये हुआ था।
- कोई बात नहीं। ऐसा होता रहता है।
सच में, बहुत ज्यादा जानकारी है।
वे दो बार मिले।
उन्होंने कहा कि वे दो बार डिनर के लिए मिले थे।
हो सकता है उन्होंने मुझे देखा हो।
उन्होंने इटैलियन खाना खाया।
उन्होंने क्या खाया, इससे किसे फर्क पड़ता है?
लेकिन उन्होंने रिजर्वेशन नहीं कराया था।
तो मैंने वहां जीत हासिल की।
मुझे नहीं पता, शायद मुझे हुआवेई पसंद है।
मुझे सच में नहीं पता।
हां, इससे मुझे थोड़ी जलन तो हुई।
ओह!
- एक नया सदस्य।
- रयुकी, जो हलचल मचाने वाला है।
और हू-चान काफी घबराई हुई लग रही थी।
ग्रीन रूम में अपनी दो पूर्व प्रेमिकाओं को देखने के बारे में ।
- यह तो स्वाभाविक है।
- मुझे आश्चर्य है कि हुआवेई भी घबरा सकता है।
हमें लगा था कि हू-चान एक आदर्श इंसान है।
वह हमेशा इतना शांत रहता है।
लेकिन जो कुछ भी हुआ, उसके चलते
उसके पूरे शरीर पर शैंपेन गिर गई।
- उसने यह बात बता दी।
- शायद उसके मन में रयुकी के लिए भावनाएँ थीं?
उन्होंने दो बार साथ में डिनर किया।
शायद वह उसकी ओर आकर्षित हो गया था।
और शायद तीसरी बार भी उसे डेट पर जाने के लिए पूछ लिया हो।
लेकिन उसे लगातार नजरअंदाज किया जा रहा था
और वह सोच रहा था, "आखिर चल क्या रहा है?"
लेकिन अब वे फिर से मिल गए हैं।
और फिर बोमी कहती है,
"लेकिन उसने मेरे लिए डिनर का रिजर्वेशन कराया था।"
- यह तो बहुत प्यारा था।
- वह ऐसे था जैसे कह रहा हो, "मैं जीत गया!"
यह प्यारा था।
अब जबकि वह समूह का सबसे छोटा सदस्य है ,
भाईचारे के रिश्तों में
बहुत बड़ा बदलाव आने वाला है।
बिल्कुल।
उन्हें चिंता थी कि उसने खाना खाया है या नहीं।
उन्होंने पूछा, "क्या आप कुछ खाना चाहते हैं?"
- सारा ध्यान उसी पर केंद्रित था।
- सच है।
मुझे आश्चर्य है कि
पूर्व सबसे छोटी सदस्य बोमी को इस बारे में कैसा महसूस होता होगा।
हां, और खासकर इसलिए क्योंकि उसका भी
हू के साथ कुछ खास रिश्ता चल रहा था।
मुझे इस बात से बहुत प्रभावित हुआ कि सभी ने
बहुत जल्दी अपना परिचय दे दिया।
"हिरोया।" "जोबू।"
लेकिन काज़ुयुकी ने अपना परिचय बड़े सलीके से दिया,
जैसे, "मैं काज़ुयुकी हूँ।"
- वह एक अद्भुत इंसान है।
- आप बहुत ध्यान देने वाली हैं।
- मैं प्रभावित हूँ।
- वह है।
वाह! कितनी बर्फ है!
हाँ, मौसम भी बहुत अच्छा है।
यह पागलपन है!
क्या यहाँ आमतौर पर इतनी बर्फबारी होती है?
हाँ, आप गेंद फेंक सकते हैं।
आप शोल्डर थ्रो कर सकते हैं।
- ऐसा नहीं लगता कि इससे चोट लगेगी।
- है ना?
चलिए शुरू करते हैं।
आप तैयार हैं?
हाँ!
नहीं। इज़ाया, इज़ाया। रुको।
हम दोनों इज़ाया को ले आते हैं।
हम सबको इजाया मिलेगा! हम सबको इजाया मिलेगा!
अरे वाह, कितना प्यारा!
वाह!
जवानी का असली मज़ा तो इसी में है!
रेडी चलो!
आप किस बात पर ध्यान केंद्रित कर रहे हैं?
बर्फ जिस तरह से उड़ती है!
- यह बहुत अच्छा है।
यह समुद्र तट पर पानी उछालने का शीतकालीन संस्करण है ।
- बिल्कुल सही।
- मैं समझ गया।
…इसे किसी और समय महसूस करें
चाहे कुछ भी हो जाए,
लाइन में मत खड़े रहना।
बेहतर होगा कि तुम जिंदा रहो।
और सुनने की कोशिश करो, सुनो, उह-ओह
चाहे कुछ भी हो जाए,
लाइन में मत खड़े रहना।
बेहतर होगा कि तुम जिंदा रहो।
और सुनने की कोशिश करो, सुनो, उह-ओह
ओह।
- ओह, ये रहा।
- कितना डरावना!
आपको उसे दिखाना चाहिए।
हाँ। उसे दबाएँ।
कृपया इसे जोर से पढ़ें।
- "गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
"आज की शिफ्ट में ड्यूटी पर मौजूद व्यक्ति ये हैं
।"
- "आज के लिए, काज़ुयुकी ड्यूटी पर रहेगा।"
- आखिरकार!
ओह!
बधाई हो!
मुझे तो
सिर्फ चुने जाने पर ही तालियां मिल रही हैं।
ठीक है।
- अनुमान लगाना सबसे कठिन है।
- हाँ।
वह कौन होगा?
तो, वह कौन होगा?
अगर वह किसी के करीबी हैं, तो वह जोबू ही हैं।
या फिर वह किसी ऐसे व्यक्ति को चुनेगा
जिसमें उसकी रोमांटिक रुचि हो?
वह किसे चुनेगा?
- ये जोबू है!
- चलो चलते हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है! मज़ाक कर रहा हूँ।
काफी समय हो गया है। चलो शुरू करते हैं।
खूब मजे करो।
मैं करूँगा। अलविदा, सभी को।
क्या आपको लगता है कि हम आज 7,000 येन कमा सकते हैं?
हम यह कर सकते हैं।
ठीक है, यही हमारा लक्ष्य है।
अगर आप वाकई
कॉफी का स्वाद लेना चाहते हैं,
मैं ड्रिप कॉफी की सिफारिश करूंगा, हाँ।
ये फलियाँ सावधानीपूर्वक चुनी गई हैं
और बेहद स्वादिष्ट हैं।
- तो कृपया ड्रिप कॉफी को एक बार जरूर ट्राई करें!
- ठीक है।
जब यह तैयार हो जाएगा, तो
मैं "बीप, बीप!" की आवाज़ निकालूंगा।
जैसे, "बीप, बीप, बीप।"
- मिल गया
धन्यवाद।
- उनके कौशल अद्भुत हैं।
- वे एक बेहतरीन विक्रेता हैं।
वह वाकई बहुत प्रभावशाली है।
क्षमा कीजिए, प्रतीक्षा के लिए माफी चाहता हूँ।
ये रहा आपका चॉकलेट दूध।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
एक, दो, तीन,
चार, पांच, छह, सात, आठ, नौ,
13, 14, 15, 16, 17, 18.
अठारह कप?
- क्या यह एक नया रिकॉर्ड नहीं है?
शायद।
- क्या हम बंद कर दें?
- हाँ, अच्छा विचार है।
देखा?
- शानदार!
आज की बिक्री:
8,800 येन
सब लोग क्या कर रहे हैं?
मेरे बिना सौना मत जाना।
- वह मैसेज कर रहा है।
- क्या वह विलियम को मैसेज कर रहा है?
- एक ग्रुप चैट?
- शायद।
क्या उन्होंने ग्रुप चैट बनाई थी?
मुझे लगा कि तुम्हारे साथ मुझे सबसे ज्यादा मजा आएगा और सबसे अच्छा माहौल बनेगा , जोबू।
- यह सच है।
- हाँ।
इसलिए मैं आपके साथ काम करना चाहता था।
पिछली बार तुम विल के साथ गए थे।
क्या आपकी बातचीत अच्छी रही?
मैं जो कहना चाहता था, उसका लगभग आधा ही कह पाया ।
मैं हमेशा मजाक करने
और हंसने लगता हूँ। मैं गंभीर नहीं हो सकता।
- मैं जो कहना चाहता हूँ, ईमानदारी से कहूँ।
- क्या तुम्हें शर्म आ रही है?
मुझे लगता है कि विल गंभीर विषयों
पर गंभीर संदर्भ में गंभीरता से चर्चा करना पसंद करता है।
- हां, मुझे भी यही लगा।
- बिलकुल।
तो भले ही यह थोड़ा शर्मनाक हो,
मुझे लगता है कि उससे गंभीरता से बात करना ही सबसे अच्छा रहेगा ।
मुझे उससे गंभीरता से बात करनी होगी।
हम्म, तो मैं
आज उससे बात करने की सोच रहा हूँ।
आज रात? आज रात तुम उसे क्या
बताने वाले हो?
हम्म?
- मुझे वो बहुत पसंद है।
- ओह, हाँ, हाँ।
मैं नहीं चाहता कि
बिना कुछ कहे बात खत्म हो जाए।
जहाँ तक मेरा सवाल है,
मैं यह नहीं कह सकता कि मैं
भी उस मुकाम तक पहुंच गया हूं।
आप अब भी बहुत ज्यादा विचारशील हैं।
खैर, मेरे लिए तो यह बिल्कुल सामान्य बात है।
सब लोग मुझे चिढ़ाने लगे हैं।
ओह हाँ? अच्छा, यह तो
काफी मजेदार है, है ना?
- यह बेहतर है।
- यह निश्चित रूप से बेहतर है।
आप जानते हैं, सभी सदस्यों में से,
आप ही वह व्यक्ति हैं जिनके साथ मैं सबसे अधिक सहज महसूस करता हूं।
ओह, यह तो अच्छी बात है।
बड़े उम्र के लोगों से बात करना आसान होता है।
उनसे बात करना आसान होता है।
और मुझे लगता है कि वे दिलचस्प हैं
क्योंकि वे ऐसी बातें जानते हैं जो मैं नहीं जानता।
जैसे, आप 15 साल तक किसी रिश्ते में थे ।
- हाँ।
- मैंने तुम्हारे जैसा कोई कभी नहीं देखा।
मुझे लगता है यह बहुत अद्भुत है।
मुझे यह बात समझ आने में 15 साल लग गए।
लेकिन ऐसा करना आसान नहीं है।
मुझे नहीं लगता कि ऐसा करना आसान है।
- खासकर हम जैसे लोगों के लिए।
- हाँ। मुझे लगता है नहीं।
एक नया रिश्ता,
अगर ऐसा हो सके तो अच्छा होगा।
क्या तुम किसीको चाहते हो?
हम्म, नहीं, मैंने… मैंने इसके बारे में इतना नहीं सोचा है , उस अर्थ में तो बिल्कुल नहीं।
- लेकिन आपने हार नहीं मानी?
- नहीं।
तो ठीक है।
अगर आपको लगता है कि आपके पास कोई मौका नहीं है,
आपको इस तरह सोचना बंद करना होगा।
हम्म, हम्म।
हाँ, मुझे उम्मीद है कि ऐसा होगा।
अच्छा। तो ठीक है।
इस पर ध्यान केंद्रित करने के लिए आपके पास दो महीने का समय है ।
दो महीने के समय में
आप बहुत सी चीजों के बारे में सोच सकते हैं।
विलियम और मैं
थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहे हैं।
- ठीक है।
- मैं अभी वापस आता हूँ।
आप लोगो को बाद में देखता हूँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
हम बस वहीं जा रहे हैं।
- बहर
बहर।
इग्लू में?
ओह, क्या आपको ऐसा लगता है?
पर्दों को ठीक से बंद करें।
इस तरह.
इतना ही!
ये क्या है? ये तो बहुत बढ़िया है।
अरे वाह, इसमें तो लाइट भी लगी हैं!
- इग्लू में यह हमारी पहली डेट है।
- ओह, यह कितना प्यारा है!
- आपके बाद।
- उसने इसे डेट कहा।
- हाँ।
- उसने बिल्कुल ऐसा किया।
- यह मेरा पहला अनुभव है। क्या हम अंदर आ सकते हैं?
हम अंदर आ सकते हैं। संभलकर चलें।
- ओह!
- क्या आप शामिल हैं?
वाह! यह तो बढ़िया है।
इतनी ठंड भी नहीं है।
- ठंड नहीं है!
- है ना?
- यह गिरेगा तो नहीं, है ना?
- नहीं गिरेगा।
- ये तो कमाल है।
- मुझे पता है, है ना?
तो यही वो चीज है जिसके लिए आपने इतनी मेहनत की थी।
हां, मैंने इस तरह बर्फ को छीलने में बहुत मेहनत की ।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ यहाँ आना चाहता था।
खुदाई करते समय मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा था।
- उस पूरे समय के दौरान?
- बिल्कुल।
तो, चूंकि हाल ही में मौसम सुहाना रहा है,
मुझे लगा कि यह पिघल जाएगा और
हम यहां नहीं आ पाएंगे।
और मुझे इसका बहुत अफसोस होगा।
इसलिए मैं आपसे जल्दी से डेट पर जाने के लिए पूछना चाहता था।
ओह, अब समझ आया।
यही आपके मन में चल रहा था?
यह बात मेरे दिमाग में थी।
मुझे चिंता थी कि कहीं कोई और भी
पहली बार आपके साथ यहां आना न चाहे।
तुम्हारा पहला अनुभव,
मैं उस समय तुम्हारे साथ रहना चाहता था।
मैं नहीं चाहता था कि कोई और तुम्हें
पहले अपना बना ले। यह बात मेरे मन में भी थी।
जब मेरे मन में कोई विचार आता है तो मैं उस पर अमल करना चाहता हूं ।
इसलिए मैंने आपको जल्दी से डेट पर जाने के लिए कहा।
मैं खुश हूँ, लेकिन…
मुझे नहीं पता, लेकिन जो लोग ऐसा करते हैं, वे
सबके साथ ऐसा करते हैं, है ना?
जो लोग लोगों से संपर्क बनाए रखने में माहिर होते हैं
, वे सबके साथ एक जैसे ही व्यवहार करते हैं।
मैं ऐसा सिर्फ उन्हीं लोगों के साथ करता हूँ जिन्हें मैं पसंद करता हूँ।
बिलकुल नहीं।
बिल्कुल सच है।
तुम अब भी एक परछाई हो,
मुझे पता है तुम वहीं हो।
मैं इंतजार करूंगा
मुझे आपका इंतजार रहेगा
अब मेरा हाथ थाम लो, मैं वादा करता हूँ...
मुझे आश्चर्य होता है कि
मुझमें ऐसी कौन सी बात है जो इतनी खास है।
हम्म।
मैं इसे कैसे कहूँ?
मुझे लगता है सब कुछ।
जिस तरह से आप अपनी भावनाओं को व्यक्त करते हैं, वह मुझे पसंद है।
बिना कुछ छिपाए।
मुझे आपकी यह बात बहुत पसंद है।
मुझे तुम पसंद हो। हाँ, मुझे तुम पसंद हो।
ओह, मैंने कह दिया। कोई बात नहीं। और…
प्यार से
मैं ऊपर के आकाश को बदल सकता हूँ
आपमें एक आश्चर्यजनक रूप से
संवेदनशील पक्ष भी है।
और थोड़ा और ऊपर उठो
जब तक सच्चाई सामने नहीं आ जाती…
मैं आपके बारे में सब कुछ देख रहा हूँ।
लेकिन जो बात मुझे डराती है,
वह है जिस तरह से चीजें आगे बढ़ रही हैं।
या, मुझे कहना चाहिए, जिस गति
से चीजें आगे बढ़ रही हैं।
इसी वजह से मुझे थोड़ी घबराहट हो रही है।
मुझे इस बात की बहुत चिंता रहती है
कि क्या मैं आपकी भावनाओं पर खरा उतर पाऊंगा।
मुझे चिंता है कि आपकी भावनाएं
आप पर हावी हो रही हैं।
कि वे भावनाएं उमड़ रही हैं,
और आप बातों को अनजाने में बाहर निकलने दे रहे हैं।
ठीक वैसे ही जैसे आपने
पहले अनजाने में अपनी भावनाओं को व्यक्त कर दिया था।
हम्म।
ऐसा नहीं है कि मुझे दबाव महसूस हो रहा है, लेकिन...
मैं निश्चित रूप से आपकी भावनाओं का ख्याल रखना चाहता हूं,
लेकिन मैं दुविधा में हूं।
खैर, इस संबंध में, मैं स्पष्ट रूप से
नहीं चाहता कि आप बिल्कुल भी दबाव महसूस करें।
मैं बस यही चाहता हूँ कि आप सब
बातों पर अच्छे से सोच-विचार कर लें।
जैसे-जैसे हम एक साथ पल साझा करते हैं
और यहां एक साथ समय बिताते हैं।
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ रहो…
धन्यवाद। मुझे आश्चर्य हुआ।
- आपको आश्चर्य हुआ?
- हाँ।
मैं खुश हूँ।
क्या तुम खुश हो?
क्या आपको शर्म आ रही है?
मैं आपको जानते हैं कि वहाँ
मैं इंतजार करूंगा
मुझे आपका इंतजार रहेगा
अब मेरा हाथ पकड़ो
मैं वादा करता हूँ कि...
वाह, ये लाइटें तो कमाल की हैं।
क्या ये हमेशा से यहीं थीं?
- हाँ।
- शायद मैंने ध्यान ही नहीं दिया।
अरे बाप रे! अरे बाप रे!
अरे बाप रे! अरे बाप रे! अरे बाप रे! मेरा स्वेटर फंस गया है।
हैं? वाह, ऐसा लग रहा है जैसे
यहाँ कोई है ही नहीं।
नमस्कार दोस्तों, आपका फिर से स्वागत है।
- आपका फिर से स्वागत है।
- नमस्कार। हम वापस आ गए हैं।
- नमस्कार।
- ये रहे।
बाकी लोग कहाँ हैं?
- बाकी दो कहाँ हैं?
- वे कहीं चले गए।
उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ काम है।
- ओह, मैं समझ गया।
क्या आप मेरे लिए तेल ला सकते हैं?
- ओह! नहीं! वहाँ मत जाओ!
- वह उनसे मिलने जा रहा है।
हमें सफाई करनी चाहिए?
हाँ, चलो सफाई कर लेते हैं, क्योंकि
यहाँ हमारे पास करने के लिए और कुछ नहीं है।
ज्यादा कुछ नहीं है… ओह!
क्या?
वे आपस में बातचीत कर रहे हैं।
बातचीत करने के लिए यह बहुत ही बढ़िया जगह है।
- क्या मज़ा आया?
- हाँ, मज़ा आया।
अच्छी बात है।
केक के आटे की बात करें तो,
शायद हमें इसकी जरूरत नहीं है।
मुझे बस थोड़ा सा साधारण आटा दे दीजिए।
इसे पानी में मिला लें।
अगर आपको
इसे साफ करने की जरूरत है, तो मैं खुशी से कर दूंगा।
- [हाँ, चलो इसे साफ कर लेते हैं।
- ठीक है।]
ठीक है, क्या हम हाथ-मुँह धो लें?
हम वापिस आ गये।
- ओह, वे वापस आ गए!
- वे वापस आ गए!
हम बस सफाई कर रहे हैं।
कैसा रहा?
- मज़ा आया।
- सब ठीक रहा और मज़ा आया।
क्या मज़ा आया? क्या लड़ाई हुई?
हम बाद में लड़ेंगे।
- आपकी कहानियों का इंतजार रहेगा।
- जी हाँ, मुझे खुशी होगी।
- हमारी कहानियां।
इन चीजों के बीच में बहुत सारे बुलबुले बन रहे हैं ।
- क्या हमें अभी भी इस तौलिये का इस्तेमाल करना चाहिए?
- हमने इसका इस्तेमाल किसलिए किया था?
उम, यह कूड़ेदान पर था।
वह बहुत निराश है।
वह खड़ा भी नहीं हो पा रहा है।
उसे दीवार का सहारा लेना पड़ रहा है।
वह बहुत उदास है।
क्या तुम अब भी उससे बात करोगे?
- हम्म?
क्या तुम उससे बात करने वाले हो?
- बिलकुल नहीं।
- क्यों नहीं?
- मैं उससे बात नहीं करूँगा।
आप मजाक कर रहे हैं। क्यों नहीं?
समय नहीं है।
- यह सच नहीं है।
मुझे लगता है कि आपको उससे बात करनी चाहिए।
- अगर नहीं करोगे तो पछताओगे।
- बिलकुल नहीं।
- पोर्क मिसो सूप?
- पोर्क मिसो सूप।
यह सच में अच्छा हैं।
- भोजन का आनंद लें।
यह अच्छा लग रहा है।
यह एक संपूर्ण पोर्क मिसो सूप है।
आपकी बिक्री कैसी रही?
- आज हमने 8,800 येन कमाए!
- वाह, यह तो कमाल है!
- कमाल है!
- यह अब तक की सबसे अधिक बिक्री है।
- हाँ, यही है।
- आपने रिकॉर्ड तोड़ दिया।
- हमने 18 कप जीतकर रिकॉर्ड तोड़ दिया। क्या सच में?
- हाँ।
- कमाल है!
- 18 कप?
ठीक है, बताओ। तुम्हारा राज क्या है?
- हमारा माहौल?
- हमारा माहौल।
माहौल कैसा है?
- बहुत बढ़िया।
आप लोगों ने क्या किया?
हमने बर्फ हटाई।
- और हमने बर्फ हटाई।
- मैं समझ गया।
और फिर
हम तीनों सौना में गए।
क्या यह आवेगपूर्ण निर्णय था?
वह था।
- यहाँ आने के दूसरे ही दिन उसने शर्ट उतार दी।
- अच्छा लगा। मैं भी शर्टलेस था।
उन्होंने उसके संदेश भेजने के बावजूद भी वे चले गए।
सच्चाई सामने आ गई!
- क्या तुमने बात की?
- मुझे लगता है हाँ।
- आपने बात की, है ना?
- हाँ।
द्वारा देखा गया: बोमी, हिरोया, काज़ुयुकी
यह बहुत जल्दी बीत गया।
रयु से बात करने का यह एक अच्छा अवसर था।
सत्य.
- अब वो "रियू" है?
- हाँ।
- सच में?
- हाँ, हम उसे रयु कहते हैं।
- ये आसान है।
- कृपया मुझे रियू कहकर बुलाएँ।
मुझे लगा कि आप
रियुकी के साथ कॉफी ट्रेनिंग सेशन कर रहे हैं।
हमने वो किया।
हमने आपके जाने के बाद वो किया।
- माफ कीजिए, मैं भूल गया था।
- हमने किया था।
- वह नौसिखिया नहीं था। उसे अनुभव था।
- हाँ, था।
- बिल्कुल।
- उसने इसे तुरंत उठा लिया।
वह लैटे आर्ट बनाता है।
- वह काम के लिए तैयार है।
- मुझे दबाव महसूस हो रहा है!
हाँ, चिंता मत करो।
यह बहुत दर्दनाक है।
मुझे पता है।
हां, यह बहुत दुखद है।
मैं अपने कमरे में जाकर रोती थी।
मैं रोती थी।
मैं तो ज़रूर रो पड़ती।
मैं उसका दर्द महसूस कर सकती हूँ।
हो सकता है, जब तक जोबू ने वह संदेश भेजा,
उन्होंने पहले ही
सौना जाने का फैसला कर लिया था, या वे पहले ही जा चुके थे।
यह उतना ही सरल हो सकता है
जितना आप कह रहे हैं।
लेकिन सच्चाई यह है कि जोबू को अब भी
समूह की गतिविधियों से थोड़ा अलग-थलग महसूस होता था।
और फिर वह वापस आता है
और उन दोनों को देखता है,
बाहर बैठकर बातें कर रहे थे,
इग्लू के अंदर सब बेहद आरामदायक महसूस कर रहे थे।
इससे मनोबल को दोहरा झटका लगेगा।
अपने प्रिय व्यक्ति को देखना भी काफी मुश्किल होता है।
किसी और के साथ शहर में घूमना।
लेकिन वे दोनों इग्लू में एक साथ हैं!
मेरा तो मुंह खुला का खुला रह गया।
- यह कितना आरामदायक है!
यह हद से ज्यादा है, यह बेहद चौंकाने वाला है।
अगली सुबह इग्लू नष्ट हो सकता है ।
बिल्कुल।
- जोबू इसे फावड़े से भी मार सकता था।
- "ले लो ये! वाह!"
- आधी रात को।
- शायद।
- ये इंसान भी बहुत प्यारा है।
- ये कौन था?
यह व्यक्ति प्यारा है,
पिछले वाले से बिल्कुल अलग।
ओह, क्या आपने वो टीवी शो देखा है?
- स्माइली, है ना? हाँ!
- स्माइली!
स्माइली कौन है?
स्माइली नाम का एक टीवी ड्रामा है।
- टीवी ड्रामा? एक समलैंगिक ड्रामा?
- बार्सिलोना में फिल्माया गया।
- मैं समझ गया।
- कहानी बार्सिलोना में सेट है। बहुत प्यारी है!
- बेहद प्यारा।
- इस ड्रामा ने मुझे इस किरदार को पसंद करने पर मजबूर कर दिया।
लेकिन शायद इन लोगों
की अपनी ही कुछ अलग जिंदगी चल रही होगी, है ना?
- हां, शायद।
- हां, कौन जानता है? शायद।
उनकी अपनी समस्याएं,
या गैर-समस्याएं, अधिक संभावना है
अरे, वो कौन था?
उसने अब कर दिखाया। जी हाँ, यही सही तरीका है।
किसी के फोन को देखने से कभी कुछ अच्छा नहीं होता ।
- पहले सीज़न से सीखो।
- कभी मत देखो!
- इसे अपने कमरे में छोड़ दो।
- क्या तुमने इज़ाया का चेहरा देखा?
- एक बार शुरू करने के बाद, मैं हर दिन थोड़ा-थोड़ा करता हूँ।
- आपके मन में क्या चल रहा है?
- हम्म?
- क्यों?
- क्योंकि तुम ऐसे ही हो।
इजाया] हम्म।
हम्म। कुछ नहीं है।
मैं विलियम के साथ उसका फोन देख रहा था,
और उसे एक दिल वाला इमोजी मिला।
और मैं आश्चर्यचकित रह गया।
मैं बिना सोचे-समझे इस निष्कर्ष पर पहुँच गया।
संभवतः उसके
ऐसे कई संपर्क हैं।
हम्म।
यह कुछ ऐसा है, जैसे आप जानते हैं...
- ये तो मुश्किल है।
- हैं?
यह कठिन है.
यह मुझे किसी ने मैसेज भेजा था।
यह उस व्यक्ति का संदेश था जिससे
मैं पहले मैसेज के जरिए बात करता था।
मेरे अतीत का एक व्यक्ति,
यानी कि वह कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे मैं जानता था।
इससे पहले कि मैं ग्रीन रूम में आता।
जब से मैं यहां आया हूं, तब से कुछ भी नहीं हुआ है ।
आप चाहें तो
तारीखें भी देख सकते हैं।
अब फोन देखना बंद करो!
चलो!
कृपया अपने फोन बंद कर दें।
- या बेहतर होगा कि उन्हें फेंक दें। क्या मैं सही कह रहा हूँ?
- उसे इसे बंद कर देना चाहिए।
जब आप किसी के साथ फोन देख रहे होते हैं
, तभी आपको एक मैसेज आता है!
- यह डरावना है। आप बिल्कुल सही कह रहे हैं।
- यह बिल्कुल सच है।
ऐसा लगता है जैसे किस्मत
आपके साथ मजाक कर रही है।
स्वाभाविक रूप से, इज़ाया रूठने लगा।
और उसने अपने कमरे में वापस जाने का फैसला किया।
मैं समझता हूँ कि उसने ऐसा क्यों किया।
लेकिन माहौल
एक बार फिर बेहद निराशाजनक और नकारात्मक हो गया।
मुझे यकीन है कि विलियम
किसी न किसी तरह से इसके लिए खुद को जिम्मेदार महसूस करता है।
- और वे अभी तक डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
- हाँ।
- वे अभी डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
- बिल्कुल सही।
और अब तक वह इसे अपने अंदर ही दबाए हुए था।
लेकिन फिर आखिरकार "यह मुश्किल है" शब्द
मुंह से निकल गए, और हम समझ गए।
मुझे लगता है कि विलियम हमेशा
से, शुरू से ही, ऐसा ही महसूस करता रहा है।
हाँ।
- क्या सब लोग जा रहे हैं?
- मैं जा रहा हूँ।
हमें सोना चाहिए। हम
सोने जा रहे हैं।
यह क्या है?
क्या हम थोड़ी देर बात कर सकते हैं?
मुझे इसमें कोई आपत्ति नहीं है।
शुभ रात्रि।
कल मिलते हैं।
दरअसल,
मैंने कल ही अपना मन बना लिया था।
मैं
आज आपसे निजी बातचीत करने की योजना बना रहा था।
- सचमुच?
- हाँ, मैं था...
ठीक है, रुकिए, मुझे
इस तरह से आमने-सामने बात करना बिल्कुल भी अच्छा नहीं लगता।
आपने शायद
पिछली बार हमारी बातचीत के दौरान इस बात पर ध्यान दिया होगा।
हां, मैंने ध्यान दिया था।
हां, मुझे पहले कभी इस तरह से किसी से अकेले में अपनी भावनाएं साझा करने का अनुभव नहीं हुआ है ।
इसलिए मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं हूं।
हाँ, और, उम…
मैं जो कहना चाहता हूँ वह यह है कि…
मैं तुम्हारी ओर बहुत आकर्षित हूं।
उम, आपमें एक बहुत ही अनोखा आकर्षण है
जो मुझे आकर्षित करता है।
आपमें चंचल स्वभाव है
और आपको मौज-मस्ती करना पसंद है।
जब आप अपने काम के बारे में समझाने और बात करने के लिए समय निकालते हैं ,
आप इसके बारे में पूरे जोश से बात करते हैं।
और मुझे लगता है कि जो लोग
अपने काम के प्रति जुनूनी होते हैं
वे कई मायनों में बहुत अच्छे हैं।
मैं आपको बताना चाहता था कि
मैं वास्तव में आपकी ओर आकर्षित हूं।
- धन्यवाद।
- ज़रूर!
मुझे नहीं पता कि "धन्यवाद"
कहना सही रहेगा या नहीं, लेकिन...
मुझे खुशी है कि मैंने आपको बता दिया।
खैर, इतनी सारी बातों के बाद मैं थोड़ा उलझन में हूँ ।
बिल्कुल।
हां, मुझे दो लोग चुन रहे हैं।
मुझे पता है कि यह अजीब लग सकता है।
- लेकिन मैं इज़ाया को यहाँ आने से पहले से जानता था।
- हाँ।
तो, हाँ, और वास्तव में मेरा
उससे अतीत में संबंध रहा है।
इजाया और मैं।
- मैं समझ गया।
- तो, ​​बात यह है।
हम कुछ दोस्तों के साथ सिर्फ एक या दो बार यूं ही नहीं मिले थे ।
जब मैं इजाया के साथ बाहर गई, तो
हम सचमुच एक प्रॉपर डेट पर गए थे।
- फिर यह धीरे-धीरे गायब हो गया।
- हम्म।
लेकिन इसकी शुरुआत मैंने ही की थी।
इजाया ने इसे स्वीकार कर लिया।
सच कहूं तो, मुझे याद नहीं
कि इसका कारण क्या था।
लेकिन जब मैंने इजाया के साथ ट्रक चलाया,
उसने मुझे अपने मन की बात बताई,
और उसी क्षण से,
इजाया को देखने का मेरा नजरिया बदल गया।
हाँ। लेकिन सच कहूँ तो, मैं अभी भी कोशिश कर रहा हूँ।
अपनी भावनाओं को समझने के लिए,
और मुझे अभी भी इस बारे में बहुत अनिश्चितता है।
आपको नहीं पता।
लेकिन मुझे पता है कि मैं आप दोनों का एक साथ सामना नहीं कर सकता ।
हम्म।
धन्यवाद।
जी हाँ, धन्यवाद।
- हमें सोना चाहिए।
- चलो सो जाते हैं।
ओह।
चलो देखते हैं।
- "गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
अब आप
एक-दूसरे के साथ व्यक्तिगत डेट पर जा रहे हैं।
हूँ?
- सचमुच?
- मैं समझ गया।
- ये तो अचानक हुआ।
- क्या? एकदम अचानक?
ठीक है, फिर।
आप जिस व्यक्ति के साथ जाना चाहते हैं, उसका नाम
एक कागज पर लिख लें।
आप तभी डेट पर जा सकते हैं
जब आपकी भावनाएं,
और आपने जिस व्यक्ति को चुना है, उसकी भावनाएँ पारस्परिक हैं।
- क्या? बिलकुल नहीं!
- एक मिनट रुको। अरे!
- यहीं पर खत्म मत करो!
- यह ठीक नहीं है!
- यह असहनीय है!
- यह भयानक है!
- ये तो असहनीय है!
- इन्हें ऐसा करने में वाकई मजा आता है, है ना?
- इतनी सारी चीज़ों के बीच डेट नाइट?
- यह तो बहुत ज़्यादा है।
धिक्कार है, मेरे शरीर की हर कोशिका
अब बुरी तरह घबरा रही है!
इतनी सारी चीजें होने
पर घबरा जाना स्वाभाविक है।
- ये तो कमाल है!
- इस बार तो उन्होंने वाकई कर दिखाया। है ना?
इसलिए, जोबू ने विलियम से बात करने की इच्छा जताई,
कहा कि उसे कुछ कहना है।
और उसने अपनी भावनाओं को स्वीकार किया।
- इस बारे में आपकी क्या राय है, सेंसई?
- आपकी क्या राय है?
एक ही समय में दो लोगों द्वारा संपर्क किया जाना आसान नहीं होता है ।
तो, अगर उसे
शुरू से ही जोबू में दिलचस्पी नहीं है,
वह इसे तुरंत बंद करना चाहता है।
ओह!
लेकिन विलियम एक खुशमिजाज किस्म का इंसान है।
और मुझे लगता है कि लोगों को मना करने में उसे वाकई असहजता होती है ।
मैं समझ गया।
इसलिए, मेरी राय में, मुझे लगता है कि उसने
इज़ाया के साथ हुई पूरी पिछली घटना का फायदा उठाया होगा।
जोबू को ना कहने में आसानी के लिए एक बहाना।
- क्या यह आपके अपने अनुभव पर आधारित है?
- ओह नहीं! मुझे किसने बेनकाब कर दिया?
- यह जुनून था।
- बहुत तीव्र।
आपने बिलकुल सही कहा।
- यह बहुत गहरा था।
मुझे तो ऐसा ही लगा।
सच कहूं तो ऐसा नहीं लग रहा था कि वह
उनमें से किसी से भी निपटना चाहता हो।
उसे पहले से ही इजाया से निपटने में मुश्किल हो रही है ।
और जो कुछ हुआ है, उसके बाद
मुझे नहीं लगता कि कोई संभावना बची है।
नहीं!
मुझे यही लगता है।
क्या आपको लगता है कि
मैं एक बुरा इंसान बनता जा रहा हूँ?
सबसे निश्चित रूप से।
आप तो बहुत ही प्रेरक हैं।
- हाँ।
मुझे पता है कि आप इस स्थिति से गुजर चुके हैं।
- हमें पता है यह सच है।
- यह आपके अनुभव पर आधारित है।
किसी अपराधी को समझने के लिए, उसी अपराधी से पूछें।
आप बिल्कुल सही कह रहे है।